1) Candidatos

- Qual a etnia, sexo, escolaridade e despesa máxima de campanha dos candidatos que mais se elegeram?

2) PIB

- Quais partidos elegeram mais candidatos em cidades com PIB acima de X e PIB abaixo de Y?

3) Escolaridade do eleitorado

- Quais partidos mais elegeram candidatos em cidades com alto percentual de pessoas com ensino superior completo e em cidades com alto percentual de pessoas com baixa escolaridade?

4) Faixa etária do eleitorado

- Quais estados possuem mais eleitores em idade opcional em relação ao total de eleitores daquela cidade?
